phiên bangr hoàn chỉnh về phiếu nhập , phiếu xuất , sơ do kho, chua tinh duoc phan cao cap hon vi ko co du liẹu
Tôi đã tải lại mới nhất xong cho bạn rồi nhé.

Để sau này bạn có thể tự tải, bạn hãy lưu lại bộ lệnh này (copy và chạy lần lượt trong Terminal của VS Code):

Bước 1: Đổi tên file env tạm thời (để tránh lỗi parser như lúc nãy) ren .env.local .env.local.bak

Bước 2: Tải cấu trúc (Schema) npx supabase db dump --linked -f supabase/schema.sql

Bước 3: Tải dữ liệu (Data) npx supabase db dump --linked --data-only -f supabase/data.sql

Bước 4: Đổi tên lại như cũ ren .env.local.bak .env.local

Chỉ đơn giản vậy thôi! Nếu bạn quên thì cứ mở tin nhắn này ra xem lại nhé.

schema.sql
Open